


8,06,2026;
--------

 - ADMİN KONTROLLERİ İCİN ENUM EKLENCEK eğer Auth ıcınde Admın farklı sekıllerde yazılmıs olma ıhtımalıne karsı . Tamamdır Bu Oldu Enum eklendi - ✔

 - Toaster Eklenecek POPUP mesajları için Değiştirildi , silindi şeyleri için .

 - Kanban'da Complete göturulen Task Completed olarak ısaretlenmıyor yanı Buton pasif olmuyor 

 - Kullanıcı Task'a gırıdgı zaman önce kendine atanana'nı daha sonra yukardan diğer projler dediğinde diğer hepsını gorebilsin .

 - Tasklar ekranı acıldıgında direk hepsı gelmesı ılerde sorun oluyor o yudden sağ tarafa 1-10 , 11-20 gibi secenekler koy veya Load More.. diye

 - Kullanıcı bir proje Mesaj attıgında eğer o proje uyesı ıse XX-ProjeSahıbı eğer değilse XX-Misafir diye gozuksun .

 - SİgnalR Hub'dan haber geldıgınde örn task degııstıgınde Status'un Kanban'dan dıger kullancııda otomatık yenılenmıyordu o yapılacak .

 - Kullanıcıya bırsey kaydetme yapıldıgında veya silindıgınde SweetAlert2 gostertılecek Heryerde . (kısmen tamamlandı)

 - Task sayfası ıcın yenı cshtmlerre gerek yok dırek Model olarka gosterılsın .

  - Toaster Eklenecek POPUP mesajları için Değiştirildi , silindi şeyleri için .

  YENİ EKLENECEK OLAN ; 

  - eğer mailde @gmail fln yoksa geçerli bir gmail adresi giriniz uyarısı verilecek .